❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[2009]
නම්,
මට ඔබ සමඟ යමක් සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍යයි.
මේ සාක්කු ඔරලෝසුව කොහෙන්ද ගත්තේ?
සහ පොලිස් ලාංඡනය?
එය SWAT කණ්ඩායම විසින් නිකුත් කරන ලද්දක්ද?
ඒක
පළාත් ස්නයිපර් තරඟයෙන් ලැබුණු සිහිවටනයක්.
සිහිවටනයක්?
ඔයාව අයින් කළාද?
පළමු ස්ථානයට පමණක් එය ලැබේ.
ඔයා පළවෙනි තැන ගත්තද?
පළමු ස්ථානයට ලැබෙන්නේ සිහිවටනයක් විතරද?
ඒක හරිම මසුරුයි.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
මට තේරෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මගේ උපන්දිනය ළඟ ළඟ එනවා.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මම දැන් ඒක ඔයාට පිරිසිදු කරනවා.
ඔබ සෑහීමකට පත්වේද?
මම ගොඩක් තෘප්තිමත්. ඔයා තමයි මාව හොඳින්ම දන්නේ.
ඔයා කොල්ලකනවා
මගේ සියලු හොඳ දේවල්.
ඔයාට මට කියන්න ඕන වුණේ මොකක්ද?
ඔව්.
නම්,
මට මගේ ප්‍රධාන විෂය වෙනස් කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම හිතන්නේ අපරාධ විමර්ශනයක්
මට වඩාත් ගැලපෙනවා.
Jiang Cheng ය
ඇත්තටම එච්චර හොඳද?
මට මගේ ප්‍රධාන විෂය වෙනස් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ජියැං චෙං සමඟ එයට ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
ඔබ ජින්ෂෝ පොලිස් ඇකඩමියට අයදුම් කළා.
ඔහු නිසා පමණයි.
ජියැං චෙං
දැන් අපරාධකාර පොලිස් නිලධාරියෙක්.
ඔබට තවදුරටත් පසුබට විය නොහැක.
ඔහු නිසා කොහොමද?
ඔයා නිසා ඇයි ඒක වෙන්න බැරි?
ඔයාට මීට වඩා විශ්වාසයෙන් ඉන්න බැරිද?
ඊට අමතරව,
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ආම්ඩ් රිඒක්ෂන් බලන්න ආසයි .
ඒ කාන්තා පොලිස් නිලධාරිනිය
හරිම සිසිල්!
කාන්තා අපරාධ පොලිස් නිලධාරිනියක් වීම
ඒක හරිම අමාරුයි නංගි.
නම්,
අම්මයි තාත්තයි දැනටමත් මට සහයෝගය දක්වන්නේ නැහැ.
ඔබත් මට සහාය නොදක්වන්නේ නම්,
මම සම්පූර්ණයෙන්ම තනි වෙනවා.
මට හරිම තනිකමක් දැනෙනවා.
තනිකමට මුහුණ දීම යනු කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
මගේ වයසේදී?
තනිකම කුරිරුයි.
මට ඔයාගේ සහයෝගය අවශ්‍යයි, චුවාන්.
මට ඔයා නැත්නම්,
මගේ ජීවිතය බලාපොරොත්තු රහිත බව මට හැඟේ.
හරි, ජින්.
ඔබ කුමක් කළත් කමක් නැත,
මම ඔබට සහාය දෙන්නම්,
හරි හරී?
ඇත්තටම?
ඔව්.
ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් මාත් එක්ක,
ඔයාට පුළුවන්...
මට පුළුවන්...
♪ සහෝදරිය, නිර්භීතව ඉදිරියට යන්න ♪
ආපසු හැරී බලන්න එපා!
♪ ආපසු හැරී බලන්න එපා ♪
[හිරු බැස යන රහස් පසුතැවීම්]
[කථාංගය 9]
අපි බියර් ටිකක් බොමු.
අපි සෙල්ලමක් කරමු.
මොන ක්‍රීඩාවද?
මම ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
ඔබට පිළිතුරු දීමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
ඔයා උගුරක් බොන්න.
ෂෝ ජින්,
ඔයා මට පිස්සු වැටිල ද?
ජරාව කපන්න.
ඔයා සෙල්ලම් කරනවද නැද්ද?
හරි හරී.
අහලා බලන්න.
ඔබ විශ්වවිද්‍යාල මහාචාර්යවරයෙකු වූයේ කවදාද ?
අවුරුදු තුනකට කලින්.
ඔබ පළාත් කාර්යාංශයෙන් ඉවත් වූයේ කවදාද ?
අවුරුදු 5කට විතර කලින්.
තරමක් පහසු වේලාවක්—
අපේ කණ්ඩායමේ
විශේෂ උපදේශකයෙකු ලෙස පෙනී සිටීම.
ඒක එච්චර සරල නෑ නේද?
ෂෝ ජින්,
මම ඔයාගේ සැකකරු නෙවෙයි.
සුළු,
අදාළ නොවන ප්‍රශ්න වලින් පටන් ගෙන,
අභිනයන් භාවිතා කිරීම
ප්‍රතිචාර සියුම් ලෙස උත්තේජනය කිරීමට,
ඉන්පසු සංගමයක් ගොඩනැගීම
ඒ අභිනයන්
සහ සත්‍යය පැවසීම අතර—
ඒක
ප්‍රශ්න කිරීමේදී භාවිතා කරන එක් ශිල්පීය ක්‍රමයක්.
පැව්ලෝවියානු කන්ඩිෂනින්.
ඒක ප්‍රශ්න කිරීමේ පළමු පාඩම.
ෂෝ ජින්,
මට මෙහෙම කරන්න එපා.
සමාවන්න.
ඔබට අහන්න ඕන දෙයක්,
මම ඔබට පිළිතුරු දෙන්නම්.
හරි හරී.
එහෙනම් මම කෙලින්ම අහන්නම්.
මට ඔයා කැමති ද?
ඔව්, මම කරනවා.
කවදා සිටද?
අපේ අන්ධ දිනයේ සිට.
ඔයා මට කැමති ඇයි?
ඔබේ කොන්දේසි සමඟ,
ඔයාට ලේසියෙන්ම හොඳ කෙනෙක් හොයාගන්න පුළුවන්.
මම වගේ කෙනෙක් -
නිතරම වැඩ නිසා කාර්යබහුලයි, ගෙදර එන එකත් නැති තරම්.
ඔයාට කෙනෙක්ව තෝරගන්න තිබුණා.
මෘදු,
ලස්සන,
ඔයාව මීට වඩා හොඳට බලාගන්න පුළුවන් කාටද?
ඔයාට වඩා හොඳ කෙනෙක් නෑ.
ඔයා මාව බැන්දද?
ඔයා මට ආදරේ නිසා,
නැත්නම් වෙනත් හේතුවක් තිබුණාද?
ඔයා හැම තිස්සෙම විමර්ශනයට සම්බන්ධ වෙලා හිටියා .
ඔයා දැනටමත් හැමදේම දැනගෙන හිටියා.
මගේ සහෝදරයා ගැන මම ඔයාට කියන්නේ නැතුව,
හරිද?
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
ඒක කවුද කිව්වත් කමක් නැහැ.
මම හරි නේද?
අවුරුදු 5 කට පෙර, ඔබ අවසන් වරට
එම කණ්ඩායම සමඟ සම්බන්ධ වූ විට,
ඒ ඔයා දුන්න නායකත්වය නිසා,
නේද?
ෂෝ ජින්,
ඒක අසාධාරණයි.
මේකත් ඒ වගේ ප්‍රශ්නයක්.
ඔයා මගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න ඕන නෑ.
එහෙනම් දිගටම බොන්න.
නමුත් මට අහන්න වෙනවා.
ඒ වෙන කවුරුහරි නම්,
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔහුගෙන් අහන්න මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔහු දන්නා සියල්ල.
නමුත් මම ඒ පුද්ගලයා ඔබ බව දැනගත් විට,
මම මුලින්ම හිතුවේ ඒක නෙවෙයි.
මම සැලකිලිමත් වන්නේ
හරියටම ඇයි?
ඔයා මගේ පැත්තේ හිටියා.
ඇයි ඔයාට
මට කවදාවත් මේ ගැන කිව්වේ නැද්ද?
ඔබ ඇත්තටම සඟවන්නේ කුමක්ද?
ෂෝ ජින්.
ජියැං හන්ෂෙන්ග්,
කරුණාකර මට බොරු කියන්න එපා.
ඔබ අසා ඇති
හුවායිගුවාං අනුක්‍රමික මිනීමැරුම්, හරිද?
[1997]
එදා හුවායිගුවාං නගරයේ,
කාන්තාවන් 3 දෙනෙක් අනුප්‍රාප්තිකව
තමන්ගේම නිවෙස්වලදී ඝාතනය කර ඇත
මාස 3ක් වැනි කෙටි කාලයක් තුළ,
අවස්ථා 3 අතර වඩාත්ම කැපී පෙනෙන පොදු බව
ඒ කාන්තා වින්දිතයන්
හැමෝම දීප්තිමත් රතු ඇඳුම් ඇඳගෙන හිටියා,
රෝස පෙති විසිරී ඇති ඇඳක් මත වැතිර සිටී.
මාරාන්තික තුවාලය මැණික් කටුවට සිදු වූ කැපුමක් විය.
තුවාලය මත දුන්නක් බැඳ තිබුණි.
අධික රුධිර වහනය.
ඔවුන්ගේ මරණයට හේතු විය.
මහාචාර්යවරයා වැඩ කරමින් සිටියේය.
Huaiguang CIB හි.
මුලදී, ඔහුගේ විමර්ශන ප්‍රවේශය
පළමු නඩුව කෙරෙහි දැඩි අවධානයක් යොමු කළේය.
ඔහුට මුල සිටම ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍ය විය
චාරිත්‍රානුකූල ඝාතන පිටුපස ඇති චේතනාව ඉක්මනින් සොයා ගැනීමට .
සෝදිසි කිරීම් සඳහා විශාල පොලිස් බලකායක් යොදවා තිබියදීත් ,
පරීක්ෂා කිරීම
සියලු වර්ගවල සුළු සොරුන්
සහ අපරාධ වාර්තා ඇති සැකකරුවන්,
සැබෑ දියුණුවක් ඇති වූයේ නැත.
සැක සහිත තටාකයේ කිසියම් පටු වීමක් සිදුවී තිබේද ?
අමාරුවෙන්.
දර්ශනයේ තිබුණේ නැහැ
සොයාගත හැකි සාක්ෂි,
සහ භාවිතා කළ හැකි ඇඟිලි සලකුණු එකතු කර නොමැත.
මෙම පුද්ගලයාගේ ප්‍රති-නිරීක්ෂණ කුසලතා
සැබවින්ම ශක්තිමත් ය.
ඔයා හැදුවද?
අපරාධ පැතිකඩ වාර්තාවක්?
ඇත්ත වශයෙන්.
නමුත් ඒ කාලයේ අපරාධ පැතිකඩ
තවමත් පරිණත නොවීය.
විමර්ශනවලදී සෘජුවම යෙදිය යුතුය.
එයට වැඩි අවධානයක් ලැබුණේ නැහැ.
පොලිසිය අසරණව සිටියදී,
මිනීමරුවා යැයි කියා ගන්නා කෙනෙක්
භාර විය.
තමන්ම භාර වුණාද?
ඔහු ගණකාධිකාරීවරයෙක් විය
චෙන් ලී ලෙස නම් කරන ලදී.
හුවායිගුවාං අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් නඩු
ඒ කාලේ වහන්න පුළුවන් වුණා
මොකද චෙන් ලී යටත් වුණා.
අපරාධ ස්ථාන හඳුනා ගැනීම සඳහා පොලිසිය චෙන් ලී රැගෙන ගියේය .
ඔහු තම අපරාධ ක්‍රියාවලිය විස්තර කළේය.
ඉතා පැහැදිලිව.
ඔහුගේ පාපොච්චාරණය පිළිබඳ විස්තර
අපරාධ දර්ශනවලට හොඳින් ගැළපුණා.
චේතනාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු පැවසුවේ ඔහුගේ හිටපු බිරිඳගේ වංචාව ගැන තමා සෑහීමකට පත් නොවන බවයි.
සහ
ඔහුගේ කෝපය පිට කිරීමට අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් සිදු කළේය.
අපරාධයේ තොරතුරු
කිසි විටෙකත් හෙළි නොකළේය.
මිනීමරුවා විතරයි දන්නේ
අපරාධයේ හොඳම විස්තර.
එහෙනම් ඔහු මිනීමරුවා විය යුතුයි.
තිබුණේ එකම එක හිලක් පමණයි.
පළමු අවස්ථාවේ දී,
අධිකරණ වෛද්‍යවරයා සොයා ගත්තේය
වින්දිතයාගේ සිරුරේ ශුක්‍රාණු පැල්ලම්.
DNA පරීක්ෂණයෙන් ඔප්පු වුණේ
ඒක චෙන් ලීට අයිති වුණේ නැහැ.
ඒක සැකයට තුඩු දෙන ප්‍රධාන කරුණක්.
ඒ අවස්ථාවේදී ලබා දුන් පැහැදිලි කිරීම වූයේ
වින්දිතයා වෙනත් පිරිමින් සමඟ ලිංගිකව හැසිරුණු බව
ඇය ඝාතනය කිරීමට පෙර.
මෙම සැක සහිත කරුණ ප්‍රවේශමෙන් විමර්ශනය කර නොමැත.
නඩුව අවසන් වීමට පෙර.
ඒක ඕනෑවට වඩා හිතුවක්කාරයි.
ඔබේ ප්‍රතිචාරය හරියටම
මහාචාර්යවරයාගේ ප්‍රතිචාරයට සමානයි.
මට ඇහුනා
ඔහු කපිතාන්වරයාගේ කාර්යාලයට කඩා වැදුණා,
මේසය පෙරලන්න වගේ,
නඩුව අවසන් කළ නොහැකි බව අවධාරනය කරමින්.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම හිතාගන්න පුළුවන්
මහාචාර්යතුමා කොහොම වෙන්න ඇද්ද.
නමුත් සම්බන්ධ වූ පුද්ගලයා
ඒක පිළිගත්තේ නැහැ.
නමුත් අපට කළ හැකි කිසිවක් තිබුණේ නැත.
චෙන් ලී නියම වෙලාවට ආවා.
ඊට පස්සේ මහාචාර්යතුමා මොකද හිතුවේ?
මිනීමරුවා කෙබඳු විය යුතුද?
හුවායිගුවාංහි ප්‍රදේශවාසියෙක්,
තනිව ජීවත් වන මැදිවියේ තනිකඩ මිනිසෙක්,
ස්ථිර රැකියාවක් නොමැතිව
නමුත් යම් මූල්‍යමය මාර්ග සහිතව,
නැත්නම් ඒත්තු ගැන්විය හැකි කෙනෙක්,
නැත්නම් හොඳ පෙනුමකින්.
නායකයින්,
මිනීමැරුම් 3 සිදු වූ කාලයන්
විශේෂිත රටාවක් නොපෙන්වන්න.
නිවාඩුවක් අතරතුර එකක් සිදු විය,
සහ සතියේ දිනවල දෙකක්.
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
ඒ කියන්නේ මිනීමරුවා බැඳලා නැහැ කියන එකයි.
සේවායෝජකයාගේ පැමිණීමේ නීති මගින්.
ඇත්ත වශයෙන්,
ඝාතකයා ද විය හැකිය
රැකියා විරහිත වන්න.
ඔහු තම ඉලක්කය තෝරාගත් මොහොතේ සිට
ඝාතනය කිරීමේ ක්‍රියාවට,
කිසිදු සලකුණක් නොතිබුණි
ප්‍රතිරෝධය හෝ අරගලය.
වින්දිතයින්ට නැත
බන්ධන සලකුණු
හෝ ආරක්ෂක තුවාල.
අපි දර්ශන පරීක්ෂා කළා,
සහ දොරවල් සහ ජනෙල් නොවෙනස්ව පවතී.
මෙය අපට පවසන්නේ කුමක්ද?
එය අපට කියයි
වින්දිතයින් කැමැත්තෙන්
මිනීමරුවව ගෙදර ගෙනාවා.
වෙනත් විදිහකින්,
මේ මිනිසා හරිම ආකර්ශනීයයි.
කාන්තාවන්ගේ ඇස් හමුවේ.
ඉතින් ඔහුව ආකර්ෂණීය කරන්නේ කුමක් ද?
මුදල්, දක්ෂතාවය හෝ පෙනුම හැර අන් කිසිවක් නොවේ.
හරිද?
චෙන් ලී කුඩා සමාගමක සුළු ගණකාධිකාරීවරයෙකි ,
සෑම මසකම රටකජු උපයනවා.
ඔහු සරල පෙනුමක් ඇති කෙනෙක්
, පැහැදිලිව කතා කරන්නවත් බැහැ.
ඔහු රැකියාවේදී ජනප්‍රිය නැහැ,
සහ ඔහුගේ පවුල සාමාන්‍යයි.
චෙන් ලී
සැකකරුගේ කිසිදු පැතිකඩකට නොගැලපේ.
ඔහු මිනීමරුවා වන්නේ කෙසේද?
කළ නොහැකියි.
හුවායිගුවාං නඩු මාලාවේදී,
වඩාත්ම සුවිශේෂී ලක්ෂණය
එනම් ඉලක්ක තෝරා ගැනීමේදී,
ඝාතකයාට නිශ්චිත ප්‍රවණතාවක් ඇත.
රතු ඇඳුම් ඇඳගත් කාන්තාවන්?
ඒක තීරණාත්මකයි.
එය වැදගත් නිර්ණායකයකි
ඝාතකයා
තම ඉලක්ක තෝරා ගැනීමේදී භාවිතා කරන්නේ,
සහ එය යටි අරමුණයි
සමස්ත අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් නඩු හරහා දිව යයි .
රතු ඇඳුමක් ඇඳගත් කාන්තාවක් සිටියාය.
මිනීමරුවා ඔහුට තදින්ම වෛර කළා.
ඔහු කාන්තාවන් මැරුවා.
ඇයට සමාන කවුද?
ඔහුගේ කෝපය පිට කිරීමට.
ඒ ඔහුගේ බිරිඳද?
මම දන්නා තරමින්,
එච්චරයි.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්.
මට ඔයාගේ අල්මාරිය බලන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
මෙම මාර්ගයේ.
මගේ ඇඳුම් ඔක්කොම මෙතන.
ඔයා රතු පාට ඇඳුම් අඳිනවද?
මම කවදාවත් රතු ඇඳුම් අඳින්නේ නැහැ.
මහාචාර්යවරයා චෙන් ලීගේ හිටපු බිරිඳ බැලීමට ගියේය.
ඇය සාම්ප්‍රදායික හා සරල කාන්තාවක් බවට පත් විය .
ඇගේ ඇඳුම් විලාසිතාව
පාහේ ගතානුගතික විය.
ඇය කිව්වා ඇය කවදාවත් රතු ඇඳුමක් ඇඳලා නැහැ කියලා,
ඔහුට වංචා කිරීම කෙසේ වෙතත්.
ඔවුන් දික්කසාද වුණා
සරලවම නිසා
ඔවුන්ගේ නොගැලපෙන පෞරුෂයන් ගැන.
ඒකෙන් ඔප්පු වෙන්නේ නැද්ද එයා බොරු කිව්වා කියලා?
නඩුව අවලංගු කරන්න බැරිද?
වාර්තාව ඉදිරිපත් කිරීමට මහාචාර්යවරයාට වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
චෙන් ලී මිය යාමට පෙර.
ඔහු අක්මා පිළිකාවෙන් මිය ගියේය
අත්අඩංගුවේ.
එහෙනම් මට පිළිතුරක් තියෙනවා.
ඒක අනුමානයක්,
පිළිතුරක් නොවේ.
අපි හැමෝටම අපේ අනුමාන තියෙනවා.
චෙන් ලී වෙනත් කෙනෙකුගේ පාපයට හසු වන්නට ඇත .
ඝාතකයා
එයාට හැම විස්තරයක්ම කියන්න තිබුණා.
ඔහු ඇතුළට එන්න සැලැස්සුවා.
සාක්ෂි ලැබෙන තුරු,
සමපේක්ෂනය සැමවිටම සමපේක්ෂනය පමණි.
චෙන් ලී මිය ගිය පසු,
ඇත්තටම එහෙම වෙලා නෑ
සමාන මිනීමැරුම්.
සහ අපරාධ පැතිකඩ
සැමවිටම
න්‍යායික අවධියේ රැඳී සිට ඇත.
එය සැමවිටම
විමර්ශන සඳහා යොමු කිරීමක් ලෙස පමණක් සේවය කළේය .
සමහර විට සත්‍යය ඔප්පු වේවි
ඒ න්‍යාය සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියි කියලා.
ඔයාට හරි ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම සනීපෙන්.
නමුත් ඔබ තවමත් මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දී නැහැ.
සම්බන්ධය කුමක්ද?
හුවායිගුවාං මාලාවේ නඩු අතර,
8/17 නඩුව, සහ මගේ සහෝදරයා?
8/17 නඩුව සම්බන්ධයෙන්,
ඔයා දන්නේ
ඔයාගේ සහෝදරයා වන චෞ චුවාන්ගේ කැපකිරීම ගැන විතරයි.
ඒ වගේම එයාගේ සේවා තුවක්කුව
අතුරුදහන් වුණා නේද?
මමත් දන්නවා
ඒ අපරාධකාරයන්ගේ කල්ලිය
නායක යාඕ විසින් අල්ලා ගන්නා ලදී,
ඔබ තොරතුරු සපයන්නා විය.
ඔබ නොදන්නා දේ නම්
ඔයාගේ සහෝදරයා මැරෙන්න කලින්,
ඔහුට සමීප සටනක් තිබුණා.
8/17 නඩුවේ අපරාධකරුවන් සමඟ.
පොලිසිය ලේ පැල්ලම් ඉවත් කළා.
ඔහුගේ නියපොතු වලින්.
රුධිර පැල්ලම් වල DNA
ශුක්‍රාණු පැල්ලම් වලින් DNA ගැලපුණා.
Huaiguang නඩුවේ
අවුරුදු 20කට පෙර සිට.
ඔවුන්...
ඔවුන් එකම පුද්ගලයාද?
මෙම සම්බන්ධතාවය නිසා,
සහ 8/17 නඩුව සමඟ
දිගු කාලයක් තිස්සේ කිසිදු ප්‍රගතියක් නොලැබීම,
පළාත් කාර්යාංශය තීරණය කළේය
හුවායිගුවාං නඩුවෙන් පටන් ගනිමු
8/17 නඩුවේ මෙම සහභාගිවන්නා සොයා ගැනීමට .
නමුත් හුවායිගුවාං නඩුව
ද සැකයන්ගෙන් පිරී ඇත,
ඔවුන්ට කිසිවෙකු අල්ලා ගැනීමට නොහැකි විය.
අපි සැකයන්ගෙන් පටන් ගනිමු.
එවකට පැතිකඩ මත පදනම්ව,
මහාචාර්යතුමා ගොඩක් අයව පරීක්ෂා කළා.
මේ සියලු දෙනාම සැකයෙන් නිදහස් කරන ලදී.
වැඩිදුර විමර්ශන අතරතුර.
පැතිකඩ වැරදිද?
ඔයා හරි.
හුවායිගුවාං නඩුව නැවත විවෘත කිරීමෙන් පසු,
මහාචාර්යතුමා මට සාක්ෂි වාර්තා ඔක්කොම දුන්නා.
එදා පොලිසිය විසින් එකතු කරන ලදී
සහ පැතිකඩ වාර්තාවක් නිකුත් කරන ලෙස මගෙන් ඉල්ලා සිටියේය.
එයා බය උනා එයාගේ සිතුවිලි
මට බලපෑම් කරයි කියලා,
ඉතින් ඔහු මට කිව්වේ නැහැ
ඒ වන විටත් ඔහු පැතිකඩක් ලියා තිබුණි .
ප්‍රතිඵලයේ යම් වෙනසක් තිබුණාද?
වයස.
මම හිතන්නේ නැහැ මිනීමරුවා
මැදිවියේ කෙනෙක් කියලා,
නමුත් තරුණයෙක්
වයස අවුරුදු 18 ත් 23 ත් අතර.
අපරාධ දර්ශන, චාරිත්‍ර වාරිත්‍රවලින් පිරුණු,
මුල් චේතනාව පහසුවෙන් වසන් කළා
ඝාතන සඳහා.
ෂෝ ජින්,
ඔයා මං දිහා බලනවද?
නැත.
ඔයා ආයෙත් බොරු කියනවා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා කෝලා බෝතලයක් බීලාද?
ඒක කෝලා නෙවෙයි,
නමුත් මුහුදු ආහාර.
මට මුහුදු ආහාර ආසාත්මිකයි.
ඔබට අසාත්මිකතාවයක් තිබේ
මුහුදු ආහාර රසැති ක්ෂණික නූඩ්ල්ස්?
ඉදිරියට එන්න.
මම.
මට ඔයාට කියන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
ඔයාට උණ තියෙනවද?
මම සනීපෙන්.
මම විනාඩියකින් සනීප වෙනවා.
අපි යමු.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්,
ඔයා මට කියන්නම ඕනේ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
අපි කොහෙද හිටියේ?
අපරාධ පෙළඹවීම.
ඉතින් ඔබ අදහස් කරන්නේ,
කොතරම් අලංකාර වුවත්
ඝාතකයා දර්ශනය සකස් කළා,
ඔහුගේ මුල් අභිප්‍රේරණය
තවමත් ලිංගික අතවරයකි.
ලිංගිකත්වය මත පදනම් වූ අපරාධයක්.
ඝාතකයාගේ සිට
වින්දිතයාට
ඔහුව ගෙදර ගෙනියන්න පුළුවන්,
එයින් පෙන්නුම් කරන්නේ ඔහුට තිබූ බවයි
කාන්තාවන් ආකර්ෂණය කර ගැනීමේ හැකියාව.
තර්කානුකූලව කිවහොත්,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහුට කාන්තාවන් හිඟයක් තිබුණේ නැහැ.
අවස්ථා 2 ක් තිබුණි, එහිදී
ඔහුට ලිංගිකව තෘප්තිමත් විය නොහැකි විය.
පළමුව,
ඔහුට ලිංගික දුර්වලතා තිබේ.
දෙවනුව,
ඔහු කාන්තාවන් සමඟ කටයුතු කරන ආකාරය
සාමාන්‍ය පිරිමින්ට වඩා බෙහෙවින් වෙනස් විය.
නමුත් පළමුවැන්න බැහැර කර ඇත.
ශුක්‍රාණු නිස්සාරණය කළ නිසා
එදා කාන්තා මළ සිරුරෙන්.
ඉතින් මම හිතන්නේ
එය දෙවැන්න විය යුතුය.
කාන්තාවන් ඔහුව ගෙදර ගෙන ගියා
ඔහුගේ ආකර්ශනීය බව නිසාම නොවේ,
නමුත් සමහරවිට ඔහු අවුලුවාලූ නිසා විය හැකියි
ඔවුන්ගේ ආරක්ෂක සහජ බුද්ධිය.
මැදිවියේ පිරිමින් පහසුවෙන් කාන්තාවන් බවට පත් කරයි
ස්වභාවිකවම ආරක්ෂක.
නමුත් මේ සම්බන්ධයෙන් තරුණයින්ට වාසියක් තිබේ .
ඔයාට හරි ද?
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
හෝඩුවාවන් පරීක්ෂණ වාර්තාව මත පදනම්ව,
මම නිගමනය කරන්නේ ඔහු කුඩා කෙනෙක් කියලා,
සහ දුර්වල,
එතරම් ශක්තිමත් පෙනුමක් නැති තරුණයෙක්.
ඔහු පෙනී සිටි විට,
ඔහු අතිශයින්ම අවදානමට ලක්විය හැකි විය.
මිනීමැරුම් නඩු 3 අතර,
වින්දිතයින්ගේ වයස් කාණ්ඩ
ඉහළ යාමේ ප්‍රවණතාවක් පෙන්නුම් කරයි.
මෙයින් ඇඟවෙන්නේ ඝාතකයා බවයි
වඩාත් පරිණත කාන්තාවන් තෝරා ගැනීමට කැමැත්තක් දක්වයි.
ඉතින් මම අනුමාන කරනවා
ඝාතකයාට
ආදර සබඳතා නොතිබෙන්නට ඇති,
නමුත් ඔහුගේ මුල් අවදියේදී ඔහුගේ මව සමඟ ගැටළුකාරී සම්බන්ධතාවයක් පැවතුනි .
ඔහු තනි මාපිය පවුලකින් පැමිණි අයෙකි,
ඔහුගේ මව විසින් පමණක් ඇති දැඩි කරන ලද,
සහ ඉතා බරපතල
මානසික ගැටළු ඇත.
ඒ වගේම එය බොහෝ දුරට ඉඩ තිබෙනවා
ඔහු පාවාදීමකට ලක් වූ බව,
ඔහුගේ මවගෙන් අත්හරිනු ලැබීම සහ වධහිංසා පැමිණවීම,
විකෘති පෞරුෂයකට මඟ පාදයි.
කාන්තාවන් කෙරෙහි දැඩි ඇල්මක් දක්වන අතරතුර,
ඔහු ඔවුන්ට දැඩි ලෙස වෛර කරයි.
නමුත්
සිද්ධියෙන් වසර 15ක් ගතවී ඇත.
නව පැතිකඩක් සමඟ වුවද,
අපිට අපරාධකාරයා අල්ලගන්න බැරි වුණා.
එතරම් කෙටි කාලයක් තුළ.
නමුත් ඔබට ඉඟි තිබේ.
සැබෑ මිනීමරුවා චෙන් ලී නොවේ,
නමුත් Qi Yan.
Qi Yan,
චෙන්ග්ට දස වතාවකට වඩා පිහියෙන් ඇනුව කෙනා?
ඔයා කොහොමද එයාව දැනගත්තේ?
අපරාධකරුගේ
පෞරුෂ දුර්වලතා දැන ගැනීම
ඒ කියන්නේ ඔහුව කෝපයට පත් කරන්නේ කොහොමද කියලා දැනගන්න.
මම ඇමක් විසි කළා,
ඔහු එය ගත්තේය.
මොන ඇමක්ද?
මට.
ඔහු පෞද්ගලිකව පෙනී සිටියේය.
මට ආරාධනා කිරීමට.
ඊළගට?
ඉන්පසු,
ඔහු අත්අඩංගුවට ගත්තා.
ඒක සමීප ඇමතුමක්.
නායක යාඕ සහ මම
කලින් සූදානම් කර තිබුණි.
ඔහු වෙලාවටම ආවා.
ඔයා ඒක හරිම ලේසියෙන් ඇහෙන්න සලස්වනවා.
ඒ කාලේ තමයි
නායක යාඕ ඔහුගේ මිනිසුන් මෙහෙයවීය.
ඔවුන්ගේ සැඟවුණු ස්ථානය විනාශ කිරීමට.
නමුත් දැන් බලනකොට,
ඒක පැහැදිලියි.
ඔහු පිටුපස සැලකිය යුතු කල්ලියක් සිටින බව.
චී යැන් කොහෙද?
ඔහු මැරිලා.
මම ඒ තරම්ම අනුමාන කළා.
ඒ කාලේ පවුලේ සාමාජිකයන් විදිහට,
ඔවුන් අපට කිව්වා
අවම වශයෙන් ප්‍රහාරකයින් දෙදෙනෙකු වත් සිටියහ.
එක් අයෙකු නීතිය හමුවට පමුණුවන ලදී,
සහ අනෙක
තුවක්කුව අරගෙන පලා ගියා.
ඊට පස්සේ එයාලා අපිට මේ සිද්ධිය කිව්වා
විමර්ශනය කිරීම දිගටම කරගෙන යනු ඇත.
එය දිගටම පැවතුනි
අද දක්වා.
ෂෝ ජින්,
අපිට තුවක්කුව හම්බුනේ නෑ.
නැත්නම් සොයා ගන්න
ඇයි ඔයාගේ සහෝදරයා මැරුනේ.
මට කණගාටුයි.
ඔබට කණගාටු විය යුත්තේ කුමක් සඳහාද?
ඇත්තටම මම ගියේ නැහැ.
පළාත් කාර්යාංශයේ අපරාධ පරීක්ෂණ දෙපාර්තමේන්තුව.
විශ්ව විද්‍යාල මහාචාර්යවරයෙකු ලෙස මගේ අනන්‍යතාවය
පොලිස් නිලධාරියෙක් විදිහට මගේ අනන්‍යතාවය සැඟවීමට පමණයි.
මම අතහරින්නේ නැහැ.
ඉතින්,
ඔයා හැමදාම පොලිස්කාරයෙක්.
ඔයාට ස්තූතියි,
Jiang Hansheng.
මට ඒ ගැන තව කියන්න.
ඒ මොහොතේ,
ඔයා කොහොමද එයාට කේන්ති ගියේ?
ඔබ භාවිතා කළේ කුමන ක්‍රමයද?
මට මතක නෑ වගේ.
ඉන්පසු,
ඔයාව දැක්කම එයාගේ ආකල්පය මොකක්ද?
එයා ඔයාට මොනවා හරි කිව්වද?
ඔබ දැනටමත්
ජීවිතයත් මරණයත් අතර තත්වයකදී,
ඔහු යමක් කියන්න ඇති.
මටත් මතක නැහැ.
ඇයි ඔයාට කිසිම දෙයක් මතක නැත්තේ?
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මතකද?
මට චෞ ජින්ව මතකයි.
වසර 5 කට පෙර මියගිය පුද්ගලයා
යාන් මහතා විය.
යාන් මහත්මයා?
ගෞරවනීය මාතෘකාවක්.
ඔහු තරුණ විය,
නමුත් ඉතා බලපෑම් සහගතයි.
ඔහු මිය ගිය පසු,
පැරණි ස්කොපියන් දිගු වේලාවක් නිහඬව සිටියේය.
සමහරු කියනවා
ඒ ඔහු කම්පනයට පත්ව සිටි නිසා ය.
තවත් සමහරු පවසන්නේ ඔහු කෙටි අතක් ඇති නිසා බවයි
සහ ඔහුගේ විශ්වාසය නැති විය.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නෑ, ලොක්කා එයා?
8/17 නඩුව ඕනෑවට වඩා ආන්දෝලනයක් ඇති කළේය.
පැරණි ගෝනුස්සන් පවා
ඔහුගේ වෙන් කිරීම් තිබේ.
ලොක්කා ඔහු,
ඒ යාන් මහත්තයා මැරුණේ කොහොමද?
ඔහු පොලිසිය අතින් මිය ගියේය.
ඒකයි පරණ ස්කොපියන් කවදාවත් කාටවත් ඉඩ දෙන්නේ නැත්තේ
8/17 කේස් එකෙන් තුවක්කුව අල්ලන්න.
මොකද යාන් මහත්තයා
ඒ වෙලාවේ මැරුණා.
නමුත් ෂෙන්ග්ටියන්ට
එය සොරකම් කර භාවිතා කිරීමට සිදු විය.
ඒක මරණයට ආලය කිරීමක් නෙවෙයිද?
ලොක්කා ඔහු,
ඔයා එයාව දැකල තියෙනවද?
ඔයා කියන්නේ යාන් මහත්තයා කියලද?
නැත්නම් පරණ ස්කොපියන් ද?
ඔයා Old Scorpion බලලා ඇති.
අවුරුදු ගණනාවක් ගත වී ඇත.
ඒ නඩුවෙන් පස්සේ,
පැරණි ස්කොපියන් හොඳින් සැඟවී සිටියේය
සහ නැවත කිසි දිනෙක පෙනී සිටියේ නැත.
ඉන්පසු,
යාන් මහත්මයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට ඇහුනේ එයාගේ කතා විතරයි,
නමුත් කවදාවත් ඔහුව දැකලා නැහැ.
හරිම අභිරහස්.
ලොක්කා ඔහු,
සියල්ල සූදානම්.
හරි හරී.
ලොක්කා ඔහු.
එන්න.
වාඩි වෙන්න.
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
අපි සම්පූර්ණ රංගනයක් ඉදිරිපත් කළ යුතුයි.
අපි මෙහෙ කඳවුරු බැඳගෙන එනවා.
ඔයාගේ මූඩ් එක අවුල් නම්,
එය ඔබට ලබා දෙනු ඇත.
එන්න,
බොන්න.
එන්න, ලොක්කා ඔහු.
එන්න.
ඔයගොල්ලෝ කනවා බොනවා.
චෙන්ග්, අපි වැඩේට බහිමු.
හරි හරී.
දහුවා.
හැමෝම,
මුලින්ම ඔබේ දුරකථන භාර දෙන්න.
ඔයා කොච්චර ෆෝන් ගෙනාවත්,
ඒ ඔක්කොම මේ පෙට්ටියට දාන්න.
අද සිට,
මෙතන ඉන්න හැමෝම
හෙන්ග්යුන් ලොජිස්ටික්ස් හි කොඳු නාරටිය.
මෙය පුද්ගලිකව පත් කරන ලද්දේ ලොක්කා ඔහු විසිනි
ඔහු සහ මා අතර ප්‍රවේශමෙන් සාකච්ඡා කිරීමෙන් පසුව .
දින කිහිපයකට පෙර ගබඩාවේ විදුලිය ඇනහිටීමෙන් පසු ,
මම ඔයාලා හැමෝම විශ්වාස කරනවා.
අඩු වැඩි වශයෙන් යමක් අසා ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඒ මාර්ගයේ ගැටලුවක් තිබුණා.
මම ඔයාලා හැමෝම ගෙනාපු හේතුව
අද මේ වගේ තැනකට
ඔයාට කියන්න තියෙන්නේ
අපිට තවදුරටත් එතරම් නිෂ්ක්‍රීයව සිටිය නොහැකි බව.
ලොක්කා, එයාටයි මටයි ඔයාගේ උදව් ඕනේ.
නව මාර්ගය නැවත ගොඩනැගීමට.
එය වේගවත් විය යුතුයි.
සහ ස්ථාවර.
මට හිතෙන දේ මේකයි.
අපි ලායි සැන්ගේ සිද්ධියෙන් ඉගෙන ගත යුතුයි.
දැන් පටන්,
අපි දැඩි සංවිධානාත්මක නීති ස්ථාපිත කරන්නෙමු.
සහ ව්‍යුහය.
අපි කාර්ය මණ්ඩලය මට්ටම් 4 කට බෙදන්නෙමු .
ඉහළම මට්ටම වන්නේ
ප්‍රාදේශීය කළමනාකරු -
මට.
ප්‍රාදේශීය කළමනාකරු
ගබඩා කළමනාකරුවන් 6 දෙනෙකු කළමනාකරණය කරයි,
ඔබලා හය දෙනා කවුද?
සෑම ගබඩා කළමනාකරුවෙකුම
නියෝජ්‍ය කළමනාකරුවෙකු අධීක්ෂණය කරයි.
ඔයාලා තීරණය කරන්න.
ඔබම ඉදිරි පෙළ සේවකයින් සංඛ්‍යාව .
ඉන්න,
මෙය ප්‍රධාන නැවත සකස් කිරීමකි.
ගබඩා කළමනාකරුවන්?
ඇයි ඔයා පිරමීඩ යෝජනා ක්‍රමයක් ක්‍රියාත්මක කරන්නේ නැත්තේ?
ඔව්,
ප්‍රධාන නැවත සකස් කිරීමක්.
ඒ වගේම අපි පාලනය ශක්තිමත් කළ යුතුයි.
යමෙක් කීකරු වීම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
පහළ මට්ටමේ කාර්ය මණ්ඩලයට
කීකරු වීම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත් ඔවුන්ගේ ඉහළ නිලධාරීන්ට වාර්තා කළ හැකිය.
ගබඩා කළමනාකරුවන් සේවයෙන් පහ කිරීමට මට අයිතියක් ඇත ,
නමුත් මට පත් කිරීමේ බලය නැහැ.
පත්කිරීමේ බලය
දැන් ලොක්කා හේට හිමිය.
ඇත්ත වශයෙන්,
එය අනාගතයේදී සෑම කෙනෙකුටම අයිති වනු ඇත.
අපි ජනතාවගේ කැමැත්තට ගරු කරනවා.
ඔබ 6 දෙනාම ඒකමතිකව එකඟ වන්නේ නම්,
ඔබටත් පුළුවන්
මාව ප්‍රාදේශීය කළමනාකරු තනතුරෙන් ඉවත් කරන්න.
කිසියම් ගැටළුවක් තිබේද?
ඊළඟට, අපි මාර්ගය ගැන කතා කරමු.
Xiao Mao!
චෙන්ග්, කූරු ඉක්මනින් සූදානම් වේවි.
අපිට ෆෝන් ටික ගේන්න.
ලොක්කා ඔහු.
ලොක්කා එයා සහ මගේ අංක දැනටමත්
ඔබගේ දුරකථනවල සුරකින ලදී.
ඔබට සාපේක්ෂව හුරුපුරුදු කාර්ය මණ්ඩලය සහ මාර්ග සඳහා ,
මේ දුරකථනය හරහා ඒවා මට ඍජුවම එවන්න .
මම ඒවා පුළුල් ලෙස සලකා බලමි.
දැන් පටන්,
එය ජාවාරම් කිරීම ගැන නම්,
අපි මේ දුරකථනය හරහා විතරයි සන්නිවේදනය කරන්නේ.
හරි හරී.
එහෙනම් මම මුලින්ම යන්නම්.
ඔබට කිසිවක් තේරෙන්නේ නැත්නම්,
ඔයාට චෙංගෙන් අහන්න පුළුවන්.
මම ඔයාව වැරදියට හිතුවේ නෑ.
ස්තූතියි, ලොක්කා ඔහු.
පරිස්සමෙන් ඉන්න, ලොක්කා එයා.
අද රෑ අපි මූලධර්මයක් පැහැදිලි කර ගත යුතුයි.
මුලදී, අපි මාර්ගය පමණක් පරීක්ෂා කරන්නෙමු
සහ සැබෑ භාණ්ඩ ගෙනයාම නොවේ.
අපි එච්චර පරිස්සම් වෙන්න ඕනද?
අපිට උසස් අයට දැනුම් දෙන්න බෑ.
අපි ඕනෑම දෙයක් සඟවනවා,
අපිට නම් ඒගොල්ලන්ට ඒක දැනුම් දෙන්න බෑ.
අපි තනිවම භාණ්ඩ ප්‍රවාහනය කරනවා.
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද,
බොස් ලී?
ලොක්කා ඔහු,
මම මේ දවස් ටිකේම කල්පනා කළා.
කුමක් ගැන ද?
මට බයයි චෙන්ග්
ඔයාව උඩින් අරන් නැගිටින්න හදන්න ඇති කියලා.
එයා ඉවර වෙනකම් අපි බලමු.
මේ පාර ඇයි ඔයා මෙච්චර හදිස්සි?
විශාල නැව්ගත කිරීමක් සිදුවිය හැකිය.
මෑතකදී එනවා.
ඒක මගේ හරහා යන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
ෂාඕ ෂියාඕයුගේ මිතුරාට අනුව,
ඒ දවසේ ෂාඕ ෂියාඕයුට
නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න එළියට යන්න ඕන කියලා ඇය කිව්වා.
සහ කිසිදා බාර් එකට පැමිණියේ නැත.
පසුව, ඇය ඇයට කෙටි පණිවිඩයක් යැවූ විට,
ෂියාඕයු කිව්වා එයා ටිකක් මහන්සියි කියලා.
ගෙදර ගියා.
ඇය මේ පුද්ගලයා සමඟ ගෙදර ගියා.
අපිට එයාගේ මුහුණේ පැහැදිලි රූපයක් තියෙනවද?
ඒක තමයි ප්‍රශ්නේ.
ඔහු හිතාමතාම කැමරා මඟහරින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි .
බාර් එකෙන් එළියට ආවට පස්සේ,
ඔහු ෂාඕ ෂියාඕයුව කාර් එකට එක්කගෙන ගියා.
අපිට එයාගේ මූණ හරියට අල්ලගන්න බැරි වුණා.
ඒ වගේම බලපත්‍ර තහඩුව ව්‍යාජ එකක්.
ඔයා ෂාඕ ෂියාඕයුගෙ ගෙදර ළඟ කැමරා බැලුවද ?
ලිෂුයි නේවාසික ප්‍රදේශය
පැරණි නේවාසික ප්‍රදේශයකි.
පරීක්ෂා කිරීමට එතරම් කැමරා නොමැත.
මම ඒවා ඔක්කොම චෙක් කළා,
නමුත් කිසිවක් හමු නොවීය.
මට ආයෙත් සෙල්ලම් කරන්න.
හරි හරී.
ඔයා මුලින්ම ඒක බලන්න.
මට බෙහෙත් ටිකක් හදන්න ඕනේ.
ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
අපිට මේ බලපත්‍ර තහඩුව නිරීක්ෂණය කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
ඒක ලේසියි. මෙන්න.
D2A523 බඳුන.
ඒකද?
බින් D2A
523.
ෂාඕ පිං, මේ බලපත්‍ර තහඩුව පරීක්ෂා කරන්න.
සහ ඩෑෂ්කැම් දර්ශන ලබා ගත හැකිදැයි බලමු.
ඔය දෙන්නා, මාත් එක්ක එන්න.
ෂියාඕයු,
ඇත්තටම මොකද වුණේ?
මගේ දුප්පත් ෂියාඕයු.
කවුද මේක කළේ?
ෂියාඕයු!
අම්මා දිහා බලන්න.
ඇයි ඔයා මෙහෙම වුණේ?
මම සනීපෙන්.
ඇයි ඔයා මුලින්ම ආපහු යන්නෙ නැත්තෙ?
ඒක බබාට හොඳ නැහැ.
අපි හොඳින්.
ෂියාඕයු!
ඇයි ඔයා මෙහෙම වුණේ?
ඒක හරියට
මගේ පවුලට ඒ කාලේ වුණා වගේ.
මගේ දෙමව්පියන් ද
ඇතුලෙන් අඬනවා.
මම මෙතනමයි හිටියේ,
මේ හරියටම ස්ථානයේ.
මට ඇතුලට යන්නවත් එඩිතර වුණේ නැහැ.
නමුත් මම බැලීමට එඩිතර වූයේ නැත.
නම්,
ඒ අම්මා.
ඇස් ඇරලා මා දිහා බලන්න.
[2012]
කියුයුන්.
ඔයා නැතුව අපි කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ?
හැඟීම.
ඒක ඇතුලට ඔතා ගත්තට පස්සේ,
මම වින්දිතයාගේ දෙමාපියන් සමඟ
ඇගේ තත්වය ගැන කතා කරන්නම්.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
අද දහවල්
නින්ග්යුවාන් සහ ෂින්'ගැන්ග් අපරාධ විමර්ශන කණ්ඩායම්
එනවා.
කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා,
මට ඒ ඔක්කොම දරාගන්න බෑ.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
ෂියාඕයු!
ඇයි ඔයා මෙහෙම වුණේ?
මේක හරියටම කළේ කවුද?
සහ,
ඔයාට ස්තූතියි.
වැන්ග් මහතා,
කරුණාකර අපට උදව් කර
උපදෙස් කිහිපයක් දෙන්න.
මහා රහස් පරීක්ෂකයාත් මෙතනද?
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ලියු මහතා.
ආයුබෝවන්.
නායකතුමනි, ඔබ එකිනෙකා හඳුනනවාද?
ඔව්.
මාව මුලින්ම
මූලස්ථානයට මාරු කළ විට,
අපි කිහිප වතාවක් මුණගැහුණා.
දැන් මට අහන්න ලැබෙන්නේ කතන්දර විතරයි.
[නියෝජ්‍ය කපිතාන් ලියු සිෂාන්, CID,
බින්ජියැං පළාත් මහජන ආරක්ෂක කාර්යාංශය]
මොවුන් නිංහායි හි කපිතාන් ෆැන්ග්
සහ සින්ගාං හි කපිතාන් යූ ය.
හෙලෝ, මහාචාර්ය ජියැං.
ආයුබෝවන්.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
මම ඔබේ ලිපි කියෙව්වා.
නායකයින්,
අපි ඇතුලට ගිහින් කතා කරමු.
හරි හරී.
ඔයා හරිම ආකර්ෂණීයයි.
මහාචාර්ය ජියැං.
ඉදිරියට එන්න.
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
අතීතයේ,
මම නිතරම වැන්ග් මහතා ඔබ ගැන කතා කරනවා අහගෙන හිටියා .
මම කියෙව්වා
ඔබේ පර්යේෂණ සටහන් සහ සිද්ධි විශ්ලේෂණ.
අපි දෙන්නට එකට වැඩ කරන්න අවස්ථාවක් ලැබෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ .
ඔයා ඇත්තටම තරුණ දක්ෂයෙක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉගැන්වීම දැනෙන්නේ කෙසේද?
හයිෂෝ දේශපාලන විද්‍යා හා නීති විශ්වවිද්‍යාලයේ ?
සියල්ල සුමටව සිදුවෙමින් පවතී.
ඔයා ඉදිරි පෙළින් යනවා.
ඔබේ සියලු විශිෂ්ට කුසලතා සමඟ,
ඔබව ඇත්තටම අඩුවෙන් භාවිතා කරන බවක් දැනෙනවා .
මම අඩුවෙන් උපයෝගී කරගෙන ඉන්නවා කියලා මම කියන්නේ නැහැ.
ඒක ගොඩක් හොඳ වැඩක්.
වැන්ග් මහතා,
ශ්‍රේෂ්ඨ ගුරුවරයෙකු
දක්ෂ ශිෂ්‍යයෙකු බිහි කරයි.
දක්ෂ ශිෂ්‍යයා
ඉක්මනින්ම ශ්‍රේෂ්ඨ ගුරුවරයෙකු වනු ඇත.
ලියු මහතා, අපි පටන් ගනිමු.
හරි හරී.
ෂෝ ජින්!
අපි පටන් ගනිමු.
නායකයින්,
සහ සහෝදරවරුනි,
නඩු 3 සඳහා අවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය
සකස් කර ඇත
සහ ඔබ සතුව ඇත.
මම දැන් ඔබට යාවත්කාලීනයක් දෙන්නම්.
ෂාඕ ෂියාඕයු නඩුවේ නවතම ප්‍රගතිය පිළිබඳව
හයිෂෝ නගරයේ.
මියගිය පුද්ගලයා ෂාඕ ෂියාඕයු,
ගැහැණු, අවුරුදු 27 යි.
[ලිෂුයි නේවාසික ප්‍රදේශයේ Zhao Xiaoyu නඩුව
]
2017 අගෝස්තු 23 වන දින,
පෙ.ව. 10:46 ට,
අපට වාර්තාවක් ලැබුණා.
වින්දිතයා ඇගේම නිවසේදී මිය ගියේය.
දර්ශනය පිහිටා ඇත්තේ
Nancheng දිස්ත්‍රික්කය,
Haizhou නගරය, Binjiang පළාත.
මුලින්ම අපරාධ ස්ථානය දෙස බලමු .
මේ කාර් එක ගැන හොඳට අවධානය යොමු කරන්න.
එහි පිහිටීම මත පදනම්ව,
ඩෑෂ් කැමරාව නම්
නිසි ලෙස ක්‍රියාත්මක විය,
ඉහළ අවස්ථාවක් තිබේ.
එය සැකකරුගේ මුහුණ පැහැදිලිව දැකගත හැකි විය .
කරදර වෙන්න එපා.
අපගේ විමර්ශක ෂාඕ පිං නැවත පැමිණි පසු,
සියල්ල පැහැදිලි වනු ඇත.
හරි, ඊළඟට අපි බලමු
අපරාධ ස්ථානයේ ඡායාරූපවල.
[ලිෂුයි නේවාසික ප්‍රදේශයේ Zhao Xiaoyu නඩුව
]
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
පෙර රාමුවට ආපසු යන්න.
මහාචාර්ය ජියැං, ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මගේ සායේ මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
අපරාධකරු
ඔවුන්ගේ සාය ගැන සෑහීමකට පත් නොවීය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥